Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 2=
Ru.
(General de Mobei, Su Changji)
Vim buscá-lo.
(Residência do General)
Se tiver tempo, Alteza,
Sinta-se à vontade para entrar e tomar um copo.
(Residência do General)
Vamos.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
Ru!
♪Hoje, colho romance e luar♪
(Residência do General)
Em primeiro lugar, uma vénia ao céu e à terra.
Segunda vénia aos pais.
Você prometeu para sempre.
Terceira vénia um para o outro.
(Salão Chengguang)
Um toque de cinábrio na testa,
um toque de blush na bochecha.
A cor preferida da mãe.
Sua Alteza.
Sua Alteza vai
rever a sua mãe.
Shhh.
Sua Alteza.
General Su,
Devia ir embora.
- Se alguém nos vir...
- Deixe-me ficar mais um pouco.
Mãe!
Que?
Que!
Pai...
O pai é o imperador.
Como pôde...
Porquê? Porquê?
(Residência do General)
Em primeiro lugar, faça uma vénia ao céu e à terra.
Porque será que todas as pessoas que eu amo...
Acaba por me trair?
Porquê?
Sua Alteza.
Sua Alteza!
Vossa Alteza?
Ru...
Alteza, vim vê-lo(a).
Sair.
Sair!
Senhoria, vamos voltar.
Ru...
Não me deixe, Ru.
Não me deixe.
(Nunca o ouvi falar com ninguém)
(Com um tom tão suave antes.)
Quem é o Ru?
Sua Senhoria,
É a esposa recém-casada do General Su.
Shen Qing Ru.
A mulher do general?
Então, por que razão Sua Alteza...
Ouvi dizer que Sua Alteza
regressou sem ser convocada.
Pretendia raptar a noiva
no casamento do General Su.
mas foi ferido pela noiva.
Ele...
Seria ele capaz de ir tão longe por uma mulher?
Dez anos... Dez anos inteiros.
Passei muito tempo ao lado dele no palácio,
crescendo com ele.
vendo as suas tristezas
e as suas alegrias.
Mas, aos olhos dele, eu nunca lá estive.
Vossa Senhoria.
E agora, para ela,
Seria capaz de rejeitar
até a dignidade de um príncipe.
Vossa Senhoria.
Preciso de ver com os meus próprios olhos.
Afinal, que poder
possui Shen Qingru?
Roubar-lhe o coração completamente?
Vossa Senhoria, não deve...
Vossa Senhoria!
(Residência do General)
(Casamento)
(Yuwen Que, nunca saberás)
(Que casar com Su Changji é
apenas o início da minha vingança.)
Aqui, Qingru.
Está bem?
General,
Não me estou a sentir bem esta noite.
Sinto muito, mesmo.
Shen Qingru!
Senhoria, a senhora não pode entrar aí!
Seu verme sem vergonha!
Sua Alteza quebrou a regra ao
voltar a correr para a capital para te encontrar,
E atreve-se a casar com outra pessoa?
Sua Alteza? Que direito
tem ele de me impedir de casar?
Que pessoa sem coração!
Prepare-se para morrer!
Sua Senhoria,
Invadiu a minha residência
no dia do meu casamento.
Reportarei este assunto a Sua Majestade.
Ela partiu o coração de Sua Alteza.
Ela pagará com o seu próprio sangue!
Vossa Senhoria!
Quem te tentar magoar,
Não os vou deixar escapar.
Ru...
Vossa Alteza está acordado(a).
— Vou à residência do general.
— Não se preocupe.
Acabei de chegar de lá.
Eles já dormiram juntos.
Isso é impossível.
Vi com os meus próprios olhos.
A menina Shen era extremamente
carinhosa com o general Su.
É completamente diferente da
forma como ela te tratou.
Muito bem.
Shen Qing Ru...
Vai pagar por isso.
Assim que agradecer a Sua Majestade
e resolver as coisas,
Vou levar-te para dar um passeio.
Eu gostaria disso.
Saudações, Vossa Alteza.
Que sorte a sua, minha senhora.
Tudo isto graças a si, Alteza.
Alteza, devo levar a minha esposa ao
Salão Jinluan para agradecer a Sua Majestade.
Majestade, tenho uma petição a apresentar.
(Imperador de Mobei)
Fale, General.
Os conflitos na fronteira estão a intensificar-se.
Solicito autorização para liderar a campanha.
O senhor acaba de casar, General.
Porquê precipitar-se para o campo de batalha?
Não tenho qualquer desejo de ser um general ocioso.
A minha família serviu a nação
em guerras durante gerações.
Será que este legado precisa de terminar comigo?
Pai, ofereço-me para ir.
Bom.
Que é jovem
E, de facto, requer experiência.
Vossa Majestade já se esqueceu?
Sua Alteza regressou à
capital sem ser convocado.
Um ato de insubordinação
contra as ordens militares.
De acordo com a lei marcial, a deserção
do posto acarreta uma pena de 50 chicotadas.
Vossa Majestade pretende
demonstrar favoritismo?
Como se atreve!
Majestade, posso dizer alguma coisa?
Você pode.
O regresso não autorizado de Sua Majestade
Pode muito bem ter sido por
algum motivo importante.
Ru...
No entanto, se violou
ordens militares por motivos particulares,
Nesse caso, redobrar a sua punição
não seria excessivo.
Que assim seja. Ordene ao Ministério dos Ritos
que redija o decreto imediatamente.
General Su,
Irá supervisionar os preparativos
para o Festival do Banho dos Deuses.
As for Que,
a punição militar
será aplicada sem clemência.
Sim, padre.
Uma decisão sábia e justa, Vossa Majestade.
(Ru,)
(Estás mesmo a fazer isso comigo?)
— Está a sentir-se satisfeito consigo mesmo, é?
— Alteza, que coisa para se dizer.
Eu estava apenas a manifestar-me em prol da justiça.
Tu...
A bengala pode ser dolorosa, Alteza.
mas nada se compara
a uma facada no coração.
Não concorda?
Qingru, vamos para casa.
(Muito bem, mulher do General.)
(Muito bem, Shen Qingru.)
(Traíste-me e
tornaste-te esposa de outro homem.)
(Vai pagar por isso.)